Oi Pessoal, Sou Novo Na Comunidade
Queria falar que é um prazer falar aqui com vcs, serio!!
Autor: Ulisses

Golaço Do Corinhianssss
Quem ai viu esse jogo eihnnn
Autor: Ulisses

Oi Pessoal, Sou Nova Na Comunidade!
Sou torcedora fiel do corinthians!
Autor: Regina

Oi Pessoal, Como Vcs Tao?
Sou torcedor novo, é minha primeira vez aqui!
Autor: Ulisses

Jogasso Esse Que Teve Hoje, Eihn Pessoal?
To doido pra ver a final quem que vai dar
Autor: Maria

Ja Ta Podendo Cantar Vitoria?
Corinthians vai amassar nesse jogo, pode anotar
Autor: Elisa

Vai Curinthiaaaaa
É hoje que a gente ganha essa libertadores
Autor: Luisa

Bem Vindo(A)S Pessoal, Eu Sou A Adm Do Clube
Sintam-se livres pra compartilhar dicas, comentarios e tudo sobre os jogos!
Autor: Cristina
